"बड़का लोहिया, दस मोन ओकराम तरें युपरें।"
"गुदड़िया!"
"गुदड़िया नय..."
"ता?"
"एथिया टा, निम्मोक देय दे छे।"
"ओकरा की करे छे निमका दय के?"
"मोरे छे तखने दय छे।"
"गड़ाहवाम ओकरा देय आ तरें यूपरें निम्मक।"
"ऊ जोगिया कें?"
"हों!"
"जोगिया बनलो छे जेतना जोगी ओतना?"
"मोरे छे से, एक लगर सब के"
"ओकरा खाय लगे छे वहींकरे खाना, जहां सीखे छे काँसी म...
जहां सीखे छे, येहेर सीखे छे? ने देखातो...तबे की
"मतलब वेहे माने छेले की दुलहवा के 'असी मोन गुदड़ी' देबे?"
"हों!"
"येहे माने की जोगी बनी जाय?"
"बने छे देखे छो, तबे कहे कहानी निकल्लो छे की 'अस्सी मोन गुदड़ी'"
"कहानी बनलो, गीत बनलो"
"कहबत छेके। "
"मोरा पर के संजैय्या कनियाय जखनी जोगी बनी ने चल्लो गेले
"जोगिये होकरा कहलातो?"
हों! नेहरा म कसम खाय लेलके
आरो एक बार ऊ आलो छेल यहाँ
"हलबा होलो"
"हों, जे हलबा होल छो। माय के भीखा नय लेलके...
कहलके हमें कसम खयले..."
"जूठबा कहलके चहबा सबके पीय लेलके मोरा पर कें"
"मईय्योक चीन्ह लेल्के, मईय्या नेय चिन्हे पारल्के के हम्मर बेटा छेके।"